Me pregunto qué
te habrá pasado...
para hacerte enojar tanto.
Entrega al testigo.
Tienes 30 segundos.
Veinte.
Trece.
Siete segundos.
A la mierda. Hazlo.
♪ No hay dónde ir ♪
♪ ¿Crees que has ganado? ♪
♪ Escalas de inflexión ♪
♪ La libertad pertenece
a los inocentes ♪
♪ Escalas de inflexión ♪
♪ La libertad pertenece
a los inocentes ♪
♪ Pensaste que ibas a
salirse con la suya ♪
♪ Ooh, pensaste que te
saldrías con la tuya ♪
♪ Pensaste que ibas a
salirse con la suya ♪
♪ ¿Dónde está tu fe? ♪
♪ ¿Cómo está tu hambre? ♪
♪ ¿Estás arriba o estás abajo? ♪
♪ Pensaste que ibas a
salirse con la suya ♪
♪ No hay adónde ir ♪
♪ Estoy en el interior ♪
♪ ¿Dónde está tu fe? ♪
♪ ¿Cómo está tu hambre? ♪
♪ ¿Estás en la cima ♪
♪ O ¿estás en? ♪
♪ No hay dónde ir ♪
♪ ¿Dónde está tu fe? ♪
♪ ¿Cómo está tu hambre? ♪
♪ ¿Estás arriba o estás abajo? ♪
♪ ¿Dónde está tu fe? ♪
♪ ¿Cómo está tu hambre? ♪
♪ ¿Estás arriba o estás abajo? ♪
♪ Creí que te
saldrías con la tuya ♪
Hay varias cosas que deben
hacerse muy rápidamente
para que todo esté en orden.
Tienes que seguir con el agente
Bryant después de que vengan a por mí.
Sabe qué hacer, pero me será difícil
comunicarme con él directamente.
Una vez que se produzca el caos.
Por supuesto, padre. Lo que sea.
No hagas una escena, Alys.
Todo terminará en un instante.
¿Pueden prestarme
atención, por favor?
Todos permanezcan sentados
y mantengan la calma.
Ezekiel Mannings,
está bajo arresto.
Tiene derecho a
permanecer en silencio.
- Tengo un trabajo.
- ¿Sí?
- Acelera.
Te necesito de vuelta en 10 minutos.
- Mierda.
Buenos días, agentes.
¿Ves, papá? El arresto domiciliario
no es tan malo. Es sólo temporal.
No testificará.
Supongo que todo
está en su sitio.
Sí, Padre.
Y así cae sobre ti ahora....
mi amor.
Un prisionero....
en mi propia casa.
¡La maldita indignidad!
Por favor Agente Parlow, informe
Todos de pie.
Debido a las circunstancias del
caso y a las personas involucradas,
ahora vamos a tener una corte cerrada donde
escucharemos el testimonio del Testigo A
a través de una transmisión en directo
desde una ubicación europea no revelada.
Es nueva, ¿verdad?
Quiero decir, soy más grande que ella.
¿Y se supone que ustedes
deberían estar protegiéndome?
Así que, ¿por qué no nos
escuchas y hablas menos?
Y haré todo lo posible
para mantenerte con vida.
Sabes de lo que es capaz
Mannings, ¿verdad?
Oh, Dios. Por favor.
No, no lo hagas. Haré lo que sea.
Por favor. Te lo ruego.
Todo lo que ha causado en este
mundo es crimen y corrupción.
Estás haciendo lo correcto.
Todo esto terminará pronto.
Agente Simmonds
llegando al nivel uno.
Preparación para la
extracción de nivel dos.
Ojos abiertos, muchachos.
Ahora estás a salvo.
Te lo prometo.
Este paquete es prioritario, ¿recuerdas?
Sin tonterías.
Porque me cae encima.
¿Alguna vez he llegado tarde?
Así que, cállate la boca, Serge.
Esta habitación es
nuestro Fort Knox.
Está alojado en acero a prueba de
balas y explosiones de seis pulgadas.
Así que nadie va a entrar.
El enlace de vídeo está llegando
directamente desde el juzgado.
- Es una línea segura.
- Cierto. Así que...
Testifico y luego Mannings
se pudre en el infierno, ¿sí?
- Y recuperas tu vida.
- No.
Consigo una nueva identidad
y luego me largo de aquí.
Cuando llegue el paquete,
iremos directamente a una
transmisión en vivo al juzgado.
Nadie sabrá tu identidad.
Das tu testimonio. Eso es todo.
¿Y Mannings?
Actualmente bajo
arresto domiciliario.
Disculpe, señora.
La, música.
Padre.
¿Qué pasa, querida?
¿Puedo hablar contigo arriba?
Si?
Señor,
el paquete está en camino.
Mi padre saldrá enseguida.
Tiene dos minutos, señorita.
Manning.
Cueste lo que cueste.
Termina esto.
¿Qué haría yo sin ti?
Eso son 14 minutos, gente.
Que me jodan.
Allá vamos.
Manténganse alerta, gente.
Entra.
Comprueba esto. Ahora.
- Quédate quieta.
- Estoy desarmada.
Cállate.
- Qué demonios.
- Dije que te calles.
Necesito confirmar tu identidad.
¿Qué?
Se supone que debo entregar
el paquete a Simmonds.
Soy Simmonds.
Oh, por el amor de Dios. Entra.
Vamos, dentro.
¿Nombre?
- Sin nombres.
- Identificación.
- Sólo soy una mensajera.
- Eso no es suficiente.
Lo tenemos limpio.
Y ya casi estamos listos.
Necesito mear primero.
La transmisión en vivo
está ahora en línea.
- Hey.
- Cállate.
¿Qué demonios está pasando?
Enviemos a este hijo
de puta al infierno.
Cianuro.
Maldito idiota. Acabas de matar
a un testigo de alto valor.
¿Simmonds?
Mierda.
Jesús.
¿Quién es?
¡Estoy tratando de salvarte!
Respira dentro de esto.
¡Espera! ¡Espera! ¡Espera!
¿Quién eres?
Dije, ¿quién eres?
¿Quién coño eres tú?
- ¿Qué?
- Aléjate de mí.
¿No lo entiendes?
Alguien está tratando de matarte.
Fue un trabajo interno.
- Simmonds estaba en esto.
- No. ¿Por qué debería confiar en ti?
Vamos!
Oye, ¿tienes un teléfono?
Oh, Dios.
¡Oh, mierda! ¡Oh, mierda!
Simmonds se lo llevó.
Me dijo que podía ser rastreado.
No puedo creer que esa
mala-puta intentara matarme.
Relájate. No eres el único.
¿Ves? ¿Qué?
Chaleco antibalas.
¿Quién eres?
- Sólo soy la mensajera.
- Que lleva un chaleco antibalas?
Nunca se puede ser
demasiado cuidadoso.
¿Por qué se estaban ahogando?
¿Porqué hizo eso ahí dentro?
El paquete que me
contrataron para entregar
es el cianuro liberado
en esa habitación.
- ¿Y lo entregaste?
- ¡No sabía lo que era!
Hey. Oye, relájate.
No voy a hacerte daño.
Acabo de salvarte la vida, ¿no?
No hay problema.
¿Por qué te contrataron?
- Yo soy el chivo expiatorio.
- ¿Qué?
Querían que pareciera
que fui yo quien te mató.
Y todos los demás en esa habitación
antes de que Simmonds me sacara.
- Mierda. Mierda.
- Jesús. Que no cunda el pánico.
Mira, todo lo que tenemos que hacer es
llegar a un lugar seguro. ¿De acuerdo?
Te pondrás bien.
- ¿Puedo ir contigo?
- No!
Ve a la policía.
¡Hey!
Vas a estar bien, ¿sí?
Sí, por supuesto.
Vivimos para luchar otro día.
- ¿Qué?
- Nada.
Es algo que mi
padre solía decir.
Simmonds, aquí Bryant.
¿Cuál es tu situación?
Se ha ido.
¿Qué?
Está con la mensajera.
¿La mensajera?
Tienes que estar bromeando.
- No estoy bromeando.
- Me estoy muriendo.
Entonces muere.
¡Espera!
No tengo ni idea de lo que estoy haciendo.
¿De acuerdo?
Pero necesito llegar a algún lado.
En cualquier parte. Rápido.
¡Mierda! Es la única salida.
¡Aguanta!
¡Genial! Simplemente genial!
Parece que no nos has llevado
a ninguna parte rápidamente.
Pero asumo que tienes
un plan para lo que...
Tienes un plan de qué
coño vamos a hacer ahora.
Porque eso sería muy útil.
Ascensores desactivados.
Puertas bloqueadas.
Todos los pisos están cerrados.
No hay salida.
Danos el testigo
y te dejaremos ir.
Vamos.
¡Mierda!
Estás atrapado.
En una picadora de carne.
No tienes salida...
que no implica que
parezcas hígado picado.
Vamos!
¡Oh, joder!
No tienes adónde huir.
Agente especial Roberts.
Bryant,
¿qué demonios está pasando?
Perdió contacto con Simmonds,
y el testigo no dio su testimonio.
El testigo está muerto.
Están todos muertos.
¿Qué ha pasado?
La unidad de protección
eran compinches.
No.
No,
los investigué personalmente.
Simmonds.
¿Simmonds?
Estaba en la nómina de Mannings.
Estaba trabajando con la mensajera.
Un asesino.
Envenenaron al equipo,
pero el testigo logró escapar.
¿Está vivo?
Lo mataron en el
estacionamiento.
Llegué demasiado tarde.
Esta mensajera y Simmonds...
¿los tienes?
-Están muertos.
- Cristo.
Sin este testigo,
Mannings se va.
Mierda. Esto es lo más cerca
que hemos estado de encerrarlo.
Lo sé.
Es un maldito
espectáculo de mierda.
Asegura la ubicación.
Haré que la NCA prepare
un equipo y se dirija
hacia allí de inmediato.
Puedo manejarlo.
Es el protocolo.
- ¿Cuánto tiempo?
- Una hora.
Conozco este juego.
Tenemos un testigo de alto valor
Bajo la protección de la mensajera
desarmado del mercado negro.
Deben ser eliminados en
los próximos 58 minutos.
Soy Mannings.
Soy yo otra vez, señor.
Supongo que el trato ha sido...
absuelto.
No exactamente.
¿Cómo es eso?
El trato se cerrará en una
hora, señor.
Pagué un alto precio por esto.
Si me fallas, tú y todos los que
conoces pagarán uno más alto.
Por aquí. Por aquí.
Mierda. ¡Hey!
Mierda.
¡Hey!
¡Hey! Escucha.
¡Te ven a ti, me ven a mí!
Y si eso sucede...
Está bien, está bien. Lo entiendo.
¿Tienes un arma?
Mierda.
¿No tienes nada de utilidad?
Aquí.
De acuerdo.
Toma esto.
- ¿Bonita vista?
- ¿Qué?
¡Póntelo!
- ¿Qué hay de ti?
- Puedo arreglármelas sola.
Joder.... ¡No soy un niño!
Jesús.
Un grano en el culo.
Hey. Así que soy a prueba de
balas, ¿no?
Siempre y cuando no te
disparen en la cabeza.
Ven. Rápido.
Su Señoría, claramente la
fiscalía no tiene testigos,
sin pruebas y, francamente,
ningún caso sobre el que mi
cliente pueda hacer comentarios.
Le pedimos a Su
Señoría una prórroga.
El caso se suspende
por esta noche.
Encuentra a tu testigo, o no tendré
más remedio que desestimar el caso.
Sólo lo hace para
torturarte, ¿sabes?
Está bien, señora.
No me llames "señora".
Sabes,
bajo otra circunstancia....
tú y yo podríamos habernos
conocido mucho mejor.
En otra vida.
Universo paralelo.
Dígame, agente Parlow....
¿cómo sería este
universo paralelo?
Llámame Mickey.
¿Mickey?
Mickey.
Mi padre es un gran hombre.
Y tú eres un perrito ladrador.
No hay un universo en el que
tú y yo podamos ser algo.
Porque no eres nada.
Un gran hombre, ¿eh?
Sabes que tu padre tiene algunos
cargos muy, muy serios contra él.
Mi padre construyó
todo esto de la nada.
Es un visionario.
Es un líder entre los hombres.
Ha tenido que tomar
decisiones y tomar medidas
que nunca podrías comprender.
Porque eres una perra ladradora.
¿Lo mataste tú?
Por favor, no llores.
¡Oh, mierda!
¿Qué?
Es un arma inteligente.
Entonces, ¿qué, sabe de cálculo?
Está codificado en su mano.
Es inútil.
- Allá vamos.
- ¿Qué estás haciendo?
Ayúdame. Vamos.
De acuerdo.
Sr. Mannings,
parece que nos iremos de aquí.
¿Todos nosotros?
Yo y los agentes.
No tú y tu hija.
¿Qué ha pasado?
Digamos que parece que el caso
contra ti se ha derrumbado.
Dígame, agente Parlow.
¿Cómo sabes eso?
Me lo dijo el director
de la agencia en persona.
Es un buen trabajo que
no hayas desempacado.
Estamos esperando confirmación.
Pero espero que salgamos
de aquí en una hora.
Espero que hayan disfrutado
de mi hospitalidad.
Por supuesto.
Sr. Manning.
Finalmente, las cosas pueden
volver a ser como antes.
Si. Eso parece.
Sabía que podía contar contigo.
¿Se ha ido?
Sí.
¿Cómo te metiste en este lío?
Está bien, no tienes que decírmelo.
El maldito Ezequiel
Mannings, ¿de acuerdo?
- Maldices mucho.
- ¿Qué eres, mi maldita madre?
¿Por qué te quiere muerto?
Porque debo testificar
en su contra.
Vi algo.
Yo no lo hice, señor.
Manning. Nunca te robaría.
No soy tan estúpido.
Quienquiera que sean, están mintiendo.
Te lo juro por ello.
¿Me estás sugiriendo que mi
hija me está mintiendo, Frank?
Por supuesto que no. Estoy...
Estoy diciendo que quien le
dijo a Alys estaba mintiendo.
Oh, no.
No. No, por favor.
Haré lo que sea.
Por favor, te lo ruego.
Por favor. Oh, Dios.
Creo que tenemos un problema.
Me las arreglé para huir.
Fui directamente a la
policía y les dije lo que vi.
He estado en protección
policial desde entonces.
Mannigs....
Bueno,
voló de vuelta a Nueva York.
Y me quedé atrapado aquí,
en el centro de una enorme investigación
de la fuerza de trabajo conjunta.
Soy el único testigo vivo de
cualquiera de sus crímenes.
Así que, básicamente,
estoy jodido.
De acuerdo. ¿Estás preparado?
Si.
¡Quédate abajo!
- ¡Cabrón!
- ¡Vete a la mierda!
¡Están subiendo al nivel dos!
¡Joder! ¡Odio los coches!
Cuando digo que saltes...
¡Ahora!
No están aquí.
¿Dónde coño estás?
Oye, ¿tienes fuego?
Si.
Vamos.
- ¿Qué estás haciendo?
- Boom.
¡Vamos!
Hora de fichar.
Sus servicios son necesarios.
He estado investigando
a esta mala-puta.
No sabemos su verdadero nombre.
Sólo alias.
Sin número de seguro social.
Sin fecha de nacimiento.
Ningún lugar de nacimiento.
Sin antecedentes familiares.
Ella es un fantasma.
La encontraremos.
Te tengo.
Están en el tercer piso.
Entran en el
pasillo de servicio.
¡Oh, joder! ¡Joder!
¡Qué mierda!
¡Vamos!
¡Mierda!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Ya voy! ¡Ya voy!
¡Vamos, vamos, vamos!
Siéntate, joder.
Vamos.
Vamos!
Están en el pasillo de servicio.
¿TIEMPO ESTIMADO DE LLEGADA?
Ayúdame.
- De acuerdo.
- ¡Mierda!
Estamos atrapados. ¡Mierda!
Shhh!
Creo que los perdimos.
¿Quién eres? ¿Eh?
- No eres sólo la mensajera.
- Oh, no te preocupes por eso.
Eres lo único que
me mantiene vivo,
así que sí, me preocuparé por
ello, muchas gracias.
No quise decir palabrotas.
Estás perdonado.
¿Campeón de kickboxing o qué?
Yo era militar.
Operaciones negables.
Serví a mi país.
Yo y mi hermano, Danny.
Era la única familia que tenía.
Estábamos en Siria.
Mi equipo y yo nos cubrimos,
pero Danny fue gravemente herido.
El francotirador lo estaba usando
como cebo, tratando de atraernos,
disparándole a él.
No puedo sacarlo de mi cabeza.
Lo vi allí...
muriendo en la tierra.
¡Sálvate tu misma!
¡Danny!
Sabía que no lo iba a dejar.
Sabía que yo era...
Iba a intentar salvarlo.
Así que...
antes de que pudiera llegar a
él, agarró su arma y se suicidó.
Se sacrificó para salvarme.
Así que salí de esa guerra y...
caí directamente en ésta.
Entonces,
¿te ausentaste sin permiso?
Lo llaman deserción.
Ahora existo fuera de la
red, sin conexión.
Sola.
Bueno, no estás sola.
Yo también estoy aquí.
¡Eh, mensajera!
Mataste a un buen amigo mío.
¡Salgan y peleen!
Por lo que recuerdo,
creo que maté a dos de vosotros, cobardes.
Voy a hacerte sufrir.
¿Dónde coño está ella?
Allí.
Bryant, adelante.
Adelante.
Los perdimos.
Escaparon por el
sistema de ventilación.
¡Entren ahí tras de ellos!
No cabemos, señor.
¡Maldito imbécil!
Descubre de dónde salen.
Si no están muertos antes de
que lleguen los refuerzos,
¡Estamos todos jodidos!
Vamos!
Lo siento mucho.
Por aquí. Vamos!
¡Joder! ¡Joder! ¡Joder!
Me dijiste que era
un chaleco antibalas.
- Es una bala de alto calibre.
- Oh, genial.
¡Muy bien, joder!
Sin el chaleco, estarías muerto.
Mantén la presión, ¿de acuerdo?
¡Joder, me duele!
Nos tiene inmovilizados. No pasará mucho
tiempo antes de que lleguen los otros.
¿Qué vas a hacer?
Tenemos que deslizar este techo.
¿Puedes moverte?
No lo sé.
Tú puedes hacerlo. ¿De acuerdo?
Escúchame. Podemos lograrlo,
pero tenemos que movernos.
Vivir para luchar otro día, ¿eh?
¡Corre!
Mr. Mannigs.
He oído que tenemos
motivos para celebrar.
Casi.
Bueno, tenía entendido que el
contrato fue firmado y ejecutado.
¿Agente Bryant?
Casi, señor. Casi.
Me estás jodiendo.
Soy un profesional,
señor Mannings.
Cerraré el trato.
Mr. Mannings?.
¿Sabes lo que el famoso político Joe
Biden dijo una vez sobre la caza?
Si necesitas más de diez rondas,
y algunos argumentan que
cazan con tantas rondas,
no deberías estar cazando.
Porque si no puedes
matar en tres tiros...
¡no deberías estar
cazando en absoluto!
Y por lo tanto, eres...
una maldita vergüenza!
¿Es una vergüenza,
agente Bryant?
Lo haré, señor.
Tiene mi palabra.
Atrapa al conejo.
Con cuidado.
Tú puedes hacerlo.
Mensajera,
sé que estás escuchando.
Creo que todos estamos
de acuerdo en que ya hemos
tenido suficiente de esta
mierda por una noche.
Así que quiero
hacerte una oferta.
Medio millón de dólares.
Mucho más de lo que obtendrías por entregar
paquetes por Londres en tu scooter.
Joder,
le han disparado de todos modos.
Una bala del calibre 51
saliendo de la cámara
de un rifle de francotirador
M82 a 900 metros por segundo.
Imagino que le hizo un
agujero del tamaño de un puño.
Si no está ya muerto...
lo va a ser.
Tienes cinco minutos.
Sé inteligente, mensajera.
Estoy escuchando.
Si.
Bebé. Tengo tu atención.
Lo hiciste.
Creo que todos podemos alejarnos
de esta sonrisa como....
los gatos que
recibieron la crema.
Por eso te voy a decir
cómo va a funcionar esto.
Nadie se va a ir.
Los aniquilaré a todos porque
no tienen idea de quién soy.
Te desangraré y te moleré los
huesos hasta convertirlos en polvo.
Soy tu peor pesadilla,
y te haré llover el
infierno, pedazo de mierda.
Gracias.
¡Joder!
Puedes dar miedo. ¿Sabías eso?
Necesito llevarte a un hospital.
No tenemos mucho tiempo.
Lo siento. Esto va a doler.
Espera, espera, espera.
Con cuidado.
Pero necesito detener
la hemorragia.
Vas a estar bien.
Lo estás haciendo bien.
Necesito esconderte en
algún lugar primero.
Y luego iré y sacaré a
este pedazo de mierda.
¿De acuerdo?
¿Esconderme dónde? ¿Aquí?
- No. Estarán aquí pronto.
- Entonces, ¿dónde?
Ya me las arreglaré.
Hemos terminado. Lo siento mucho.
Lo siento mucho.
Coge el cuchillo y sujétalo.
¿De acuerdo?
- ¿Qué vas a usar?
- No te preocupes.
Quédate ahí. No te levantes.
De ninguna manera.
Ella cortó la
maldita electricidad.
Ve a la sala de mantenimiento.
Y enciende la luz.
Copiado.
No puedo ver nada.
¿Visión?
¿Alguna visión?
Es hora.
Whoa, whoa, whoa, amigo.
Relájate. Sólo yo.
Te habría disparado.
Muévete.
Sal, maldita rata.
He tenido peores cortes.
Mierda.
¡Vete a la mierda!
- ¡Alto!
- ¿Qué?
Nick Murch se ha ido.
Su testimonio ha desaparecido.
Los federales se han ido.
Bryant no lo ha confirmado.
Y ha sido consistente
en no confirmarlo.
Así que, ¡pon la botella de
nuevo en el maldito cubo!
¡Y vete a tu cuarto!
Luces.
Mierda.
Hola?
Interpol tiene un equipo que está
a 23 minutos de su ubicación.
Perfecto, señor.
¡Escúchame! ¡Encontradle, joder!
¡Encontradle ahora mismo!
Mensajera.
¡Mensajera!
Me pregunto qué
te habrá pasado...
para hacerte enojar tanto.
¿Tuviste problemas con tu padre?
Podría encontrarlo por ti.
Podría hacerle daño.
Podría hacerle mucho daño.
No tengo mucho tiempo.
Quiero hacer esto rápido.
¿Dónde está ese conejo?
Eres tan bonita.
Mira, estamos donde estamos.
Es lo que es.
- ¿De qué coño estás hablando?
- ¡Por el amor de Dios!
¿Por qué estás haciendo esto?
Tú me involucraste.
Te di la oportunidad...
para alejarse...
una mujer rica.
Vamos.
¿Crees que esto es
una maldita broma?
Esto no es una broma.
Sí, eso es correcto.
¿Dónde está él?
Hazlo a tu manera.
Dejemos que ese conejito decida.
¿Nick?
Sal, sal, dondequiera que estés.
Tienes 30 segundos...
hasta que su pareja sea
atropellada y aplastada...
a menos que salgas ahora.
Veinticinco.
Veinte.
Trece.
No hay problema.
Siete segundos.
A la mierda. Hazlo.
No!
Nick
Justo a tiempo.
No te ves muy bien.
¿Verdad?
Huye.
¡Nick!
¡No hay forma de salir de esto!
Oh!
Estarás muerto en media hora a juzgar
por la cantidad de sangre que pierdes.
No te preocupes.
No sentirás nada.
La próxima vez que te
dispare, será la última.
Conejo.
Corre, corre, corre, corre.
Corre, conejo. Corre, conejo.
¿Sientes eso?
Buen chico.
¡Pequeña mierda!
¡Eres hombre muerto!
Tienes espíritu, Nick.
Te concedo eso.
Pero es hora de
liberar a ese espíritu.
Vamos!
Nick ¿Nick?
Nick, Hey. Hey.
Espera un momento.
Oye, Nick, quédate conmigo.
¿Nick?
Oh, no. No, no, no.
Te llevaré a un hospital.
Espera.
¡Doctor! ¡Necesito un médico!
Ayúdame con esto.
Rápido, rápido, rápido.
Tranquilo, tranquilo.
- Gracias.
- Vivimos para luchar otro día.
¿Cómo te llamas?
Nunca me dijiste tu nombre.
Pensé que tus chicos se iban.
No. En realidad estamos
para sacarte de aquí.
A un lugar un poco más pequeño.
Rikers Island tiene una
celda húmeda esperándote.
¿Qué crees que estás haciendo?
Nick Murch sigue vivo, Mannings.
Perdón por la indignidad.
36 horas más tarde
Buenos días, Nick.
Soy un agente federal,
agente especial Roberts.
Parece que tenemos una mujer misteriosa
que te ha salvado el día.
Si. Ella me salvó la vida.
El problema es que no
podemos permitir que un
vigilante tome el control
de los asuntos oficiales.
- Si.
- No importa lo útiles que sean.
¿Hay algo que quiera
preguntarme, agente?
Supongo que no sabes su nombre.
No.
Bueno, entonces...
asegúrate de descansar un poco.
- Buenos días, señor.
- ¿Qué?
Tengo malas noticias.
Dice que no sabe su nombre.
Así que me temo que aún
estamos en la oscuridad.
¿Eres capaz de hacer esto?
Sí, señor.
Así que coge el conejo.
Por supuesto, señor.
Considere que el conejo fue capturado.
Subtítulos por HispaSub
Subscene.com